我们先快点好吧，然后很多人在说
关于与家人见面，他们没有见过亲人，而我却没有
看过家人七个星期的杰基说，你能换一个吗
您遇到的人，只要每天只有一个人，那么一天就可以
我看到妈妈，第二天我可以在公园见朋友或爸爸，所以我们
说，只要你要出门，如果你出门去公园
尽一切可能与您的家庭成员一起去
你在公园里，相距2米，我们现在说，
使用一些常识，在社交上就可以与其他人见面
人们关键是人们想到户外，尤其是这种天气
特别是我认为人们的心理健康和坦率的挫败感
如果他们在保护期内的工作时间太长了，我们要确保
人们可以更多地享受户外活动，但是，但是
但是人们必须保持警惕，因为我们做的一些事情越多
想要做更多的事情，我们只需要注意这种社会距离
人们将两米保持在这种社会距离，那么他们将
在那些苹果空间还可以，多少人的问题呢
例如，马克说我可以早上和妈妈见面，爸爸可以和妈妈见面吗？
下午在户外在室外，相距两米，是的
他可以在他的花园或车道上做那个吗，还是必须在公园里做？
这是当今很多人的问题，您肯定会赞赏我吗？
绝望只是为了与亲人有一些联系，完全是我妈妈的
生日是在周末，我会伤心不和她在一起，
一家人在一起，但你知道那是限制之一
我们目前已经到位
我们还没有进入说家庭可以在家庭内部混合的阶段。
在我们的家中，我们征询了政府专家小组的意见，以寻求有关如何以及
将来什么时候可以做，但目前我们很清楚
这不是一件安全的事情，因为如果这样做，病毒可能会传播
家庭生日是下个周末，那你现在就像我一样走吧
说我们现在不能在一个或多个家庭中混入一个家庭
但我们的圣人在赛道上作了进一步的修改
至少要花几周的时间就两件事给我们一些建议
这是否是一个负责任的事情，如果可以的话，如何做到这一点，
绝对清楚，人们不能混入房屋中，所以一个人或一个人通过
到现在为止，更多的家庭无法将它们混在一起
意见并没有改变，但是我们很乐意为您提供一些意见，因为对于
您提到观众的所有原因都提到我们了解人们
希望将来能够在某个时候做到这一点，好久不见了
公园里的足球今天早上对人们有很多担忧
来自各个家庭的球开始踢你知道它是什么
就像现在突然有很多人参与，我不这样认为，因为
您不能相距两米，所以我们希望人们多运动，
我给你举一个例子，你可以在同一个家里做两个人
可以去打网球，因为那可以让他们住两个
与其他人相距甚远，您当时无法做的事情，这就是为什么我们说
您必须保持警惕，然后便无法进入会所并进行碾磨
周围你会在其他人两米以内的地方，所以足球会
成为那些我认为很难相距两米的人之一
如果你在玩，你知道十一面，甚至五面，大卫说
请问先生。拉贝我怎么可能看到我的
如果他每天回来工作，在公园里与陌生人共度时光，他就会成为老板
一整天，但我看不到我的两个女儿，我以为他不和他住在一起
并在同一时间分开生活，所以有关回去的建议
首先要进行工作，如果这样的话，我们希望人们在家工作
他们可以在家工作，如果他们不能在家工作，我们说的是
在制造或建筑中，您可以回到工作状态
与雇主，以确保相对于绅士而言是安全的
你提到他可以在公园里或外面看到他的女儿，如果他们
保持它们相距两米的距离，所以我们需要注意这一点
社交距离，所以在这种情况下，我们要保持警惕
这样我们就可以控制病毒，而且我们看不到已经取得的所有成就
人们所做的所有牺牲都使病毒水平再次上升
这是我们在其他国家/地区看到的第一件事
在世界各地，他们已经进入锁定状态，他们这样做了
没有适当的措施，病毒就会消失
备份到所谓的第一级之上，这可能会导致指数级增长
病毒和第二个高峰，所以我认为在这种情况下，有一位绅士
可以去相隔两米的地方抓住女儿在外面好吗我们可以走了
对于super quickfire cuz，我不想用完时间，我想要
尽我所能，通过尽可能多的解释，所以我将设计一个清晰的
消息，我感谢，因为我不想
进一步混淆这个问题，好吧，这是保罗说的，您说可以开车去
我可以从哪个其他目的地开车到达多远的其他目的地
南威尔士到布里斯托尔或伦敦的预定目的地是本地，因此您可以开车
并没有那么远，您可以行驶的距离
当您要开车进去时例如去散步我不知道
只要您维护公园或您喜欢的特定区域
社交疏离，但很明显，如果您要从英国的某个地方去
如果您要从英格兰到威尔士或从苏格兰到威尔士，
有不同的规则，因为下放的政府采取了
您需要非常注意他们已经制定的法规的不同方法
到位，但肯定可以，例如，如果您居住在英国或
住在威尔士境内，而您正在该国境内移动，
您只需要遵守威尔士人制定的规则
执行官或英国的英国人我们今天制定的规则
谁本周应该回去上班，以及他们如何到达那里
大概是总结关于我们成千上万个问题的最好方法
这样，如果您可以在家工作，那就呆在家里，因为那是最好的方法
如果您不能在家工作，可以避免传播病毒的相互作用
那么您现在应该回去工作，因为我们已经有足够的时间了
咨询了病毒，并采取了措施
工作场所，例如制造业或建筑环境
如果可以步行或骑自行车或开车去上班，可以安全的方式完成
并且仅在绝对必要时使用公共交通工具和公共交通工具
我们将设置更多详细信息和更多指导，以确保可以
请在2点钟以安全的方式进行操作，然后再进行后续指导
明天还可以，MS Ron的一个快速回答说我的工作怎么样？
他们不会相信我可以肯定的防止社会疏远措施
那我该怎么办，还有我的雇主总部说
有人在英国我在威尔士生活和工作
按下以恢复正常工作的全部细节，该指南将要发布
出来，我描述50页文档的方式将在2点钟出来，
会有关于工作场所设置的更多指导，但是如果您在制造业
而且由于卫生原因，可以安全地上班
已经采取了其他措施，因为已经采取了其他预防措施，并且
我们在制造和销售方面都与雇主紧密合作
施工环境，他们将向工人提供建议，
显然，需要非常仔细地遵循，那么我应该有可能
不能不知道每一项工作的细节，但我可以
可以说是在我们从事过的制造和建筑等行业中吗
非常小心，以确保有人可以使用kovetz安全设置
回去工作，但显然雇主需要付出，我们会付出我
请确保在周三之前的第二天左右这些措施开始实施时
对于特定业务的进一步明确建议还可以，可以花两个时间
还有更多问题，来自老师艾琳·波特（Erin Potter），我的意思是
当他们可能回到学校时，与30个接待孩子保持社交距离
6月1日，所以我们现在除了在学校外没有做出任何决定，
对弱势儿童和关键工作者的孩子说：
您应该回到学校，但是最早从6月1日开始
说我们将从小学一年级和六年级开始
为中学和不同阶段的学校安排了不同的课程
我们与学校和小学合作的条件方式
首先，我们要确保我们对如何做到这一点有明确的指导
可以在与卫生保持社会距离的情况下完成
证据表明，极少发生以下疾病的风险
年幼的孩子感染这种病毒的风险是您会传播
通过孩子到家庭之间，可以这样说，所以我们想要
要做的是确定，并且显然，我们会得到更多的证据
我们到六月初的时间是最早的
以非常分阶段的受控方式调节了我们的起点
继续进行，因此我们将提供该指导，并且我们将能够进行监控
非常小心，从现在到之后这段时间里病毒发生了什么，不要抢劫我们
时间非常感谢您今天上午来回答大量的问题。
观众的问题，正如外交大臣告诉我们的那样
今天下午两点出来
表示歉意，但我们会尽力而为，稍后会提供更多指导
今天会有，当然明天我们会再来看
好吧，因为我敢肯定你会知道问题可能还会回答更多
以及提问者[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息